o lá minha gente o ex presidente lula
numa reunião com sindicalistas fez uma
ironia com pastores evangélicos evidente
que lula não entende nada de igreja
evangélica além de pastor ele lá
na ocasião fez uma brincadeira dizendo
que nós pastores o camarada bateu com o
carro é o diabo tá desempregado é o
diabo ficou doente é o diabo você está
enganado lula
nós sabemos que o diabo é um ser que
odeia o ser humano mas nós não tiramos a
responsabilidade das pessoas das suas
ações por exemplo o mensalão foi o diabo
não foi o pt
a robalheira escandalosos da petrobras
não é o diabo não é o teu partido o pt
aquela roubalheira daquela refinaria de
passar dina do roubo de mais de 1 bilhão
o diabo não tem nada a ver com o diabo é
o pt outra as roubalheiras que ainda não
tivemos cpi que estão escondidas é o
diabo não é o pt por exemplo quem
cometeu estelionato eleitoral enganando
o povo baixando a energia elétrica para
depois explodir o preço não diabo não é
o pt
outra é o diabo que tinham emprego do
povo brasileiro não lula é a política
econômica do governo do pt mais uma vez
que cometeu estelionato eleitoral
vergonhoso adeus falar uma coisa no que
você não sabe
na bíblia só existe uma coisa que deus
atribui a paternidade é o diabo a
mentira tá lá em joão 8 44 é única coisa
que o diabo criou que a vida da
paternidade ele é mentira
sabe quando o homem mente descaradamente
ele se parece com o diabo
lula que tal você falar toda a verdade e
deixar de enganar o povo brasileiro que
você sempre soube dessa roubalheira e
das a cachorrada e dessa safadeza do teu
partido que você sempre foi um mandão
certo não se parece com o diabo não lula
a mentira do diabo
outra dizer que dá dízimo e se salvará
que conversa é essa rapaz tentava
investir
era nem um pastor prega que dizemos alvo
não tem isso na bíblia diz no cumprir
uma outra função salvação é o homem se
arrepender dos seus pecados entregar sua
vida a cristo ea última pra você lula eu
não te odeia não viu quero deixar bem
ser bem claro que não tem ódio você não
mas deixa eu falar outra coisa que para
mim se a lula
você vai entender você sabia que jesus
liberta da cachaça é lula
jesus liberta o homem da cachaça por que
satanás usa isso tem de se diz o nice o
diabo ele usa as coisas mas a decisão é
do ser humano que ele tem livre arbítrio
é um ser inteligente
mas eu queria dizer pra você lula jesus
liberto homem da cachaça e transforma
ele desse vício miserável
deus te abençoe deus tenha misericórdia
de você
deus tenha misericórdia do povo
brasileiro não vai dar mais para tua
bravata enganar a gente não essa essa
tua conversinha fiada é mole não dá mas
não não dá mais pra enganar o povo
brasileiro não opte ciência do povo já
tá cheia com vocês de tanta safadeza de
tanta roubalheira de tanto engano acabou
ok deus abençoe a todos